मेरे एक पड़ोशी है, जिनका नाम है 'भगवान'  \n  और उनकी लड़की का नाम है भक्ति।  \n  मम्मी बोलती है कि,  \n  'बेटा भगवान की भक्ति में मन लगाया कर'  \n  अब मम्मी को कैसे समझाऊ की  \n  भक्ति में तो मन लगाता हुँ, पर  \n  भगवान नहीं मान रहे…
अगर आपकी तोंद निकल रही है तो घबराएं नहीं...  \n  क्योंकि एयर बैग हमेशा लग्जरी कारों में ही होते हैं।  \n  -----  \n  पति: सेल्फ कंट्रोल करना तो कोई तुमसे सीखे।  \n  पत्नी (खुश होकर): वह तो है लेकिन किस बात पर?  \n  पति: शरीर में इतनी शुगर है लेकिन मजाल है, कभी जुबान पर आने दो।
पत्नी: यह तो बहुत कड़वी है।  \n   पति: ...तो तुम क्या समझती थी कि मैं अय्याशी करता हूं। जहर के घूंट पीता हूं, जहर के।  \n   ----  \n   वकील: तुम्हारे पति की मौत कैसे हुई?  \n   महिला: जहर खाने से।  \n   वकील: ...फिर ये चोट के निशान कैसे हैं?  \n   महिला: पीने से मना कर रहे थे।