मेरे एक पड़ोशी है, जिनका नाम है 'भगवान'
और उनकी लड़की का नाम है भक्ति।
मम्मी बोलती है कि,
'बेटा भगवान की भक्ति में मन लगाया कर'
अब मम्मी को कैसे समझाऊ की
भक्ति में तो मन लगाता हुँ, पर
भगवान नहीं मान रहे…
अगर आपकी तोंद निकल रही है तो घबराएं नहीं...
क्योंकि एयर बैग हमेशा लग्जरी कारों में ही होते हैं।
पति: सेल्फ कंट्रोल करना तो कोई तुमसे सीखे।
पत्नी (खुश होकर): वह तो है लेकिन किस बात पर?
पति: शरीर में इतनी शुगर है लेकिन मजाल है, कभी जुबान पर आने दो।
पत्नी: यह तो बहुत कड़वी है।
पति: ...तो तुम क्या समझती थी कि मैं अय्याशी करता हूं। जहर के घूंट पीता हूं, जहर के।
वकील: तुम्हारे पति की मौत कैसे हुई?
महिला: जहर खाने से।
वकील: ...फिर ये चोट के निशान कैसे हैं?
महिला: पीने से मना कर रहे थे।
पत्नी चिल्ला कर बोली- आज शाम को जल्दी घर आ जाना
पति- क्यों कुछ खास है क्या?
पत्नी- मायके से रिश्तेदार आ रहे हैं
पति- मेरा दिमाग मत खाओ,
मैं बिजी हूँ, कौन कौन आ रहा है?
पत्नी- मेरी दोनों छोटी बहनें आ रही हैं
पति खुश होकर- अरे डार्लिंग,
तुम्हारे रिश्तेदार मतलब मेरे रिश्तेदार
पक्का टाइम से आ जाऊंगा...
नई नई शादी के बाद संता कनफ्यूज हो गया
कि बातचीत कैसे शुरू करूँ

आधे घंटे बाद सोचने के बाद आखिर अपनी बीवी से
बोला:
.
.
.

.
.
”आपके घरवालों को पता है ना कि आज
आप यहीं रुकेंगी?”
😊😀😃😄😂😂😂😂😂😂
